新闻发布0.0.2-M2发布
（milestone里程碑）

后台是java的，ms平台的用不了。请使用jdk-1.5以上版本，和tomcat-5.5以上版本。

项目首页：http://code.google.com/p/anewssystem/
下载地址：https://sourceforge.net/project/showfiles.php?group_id=204197

发布的anews-0.0.2-M2.war是已经打包好的程序，可以直接放在tomcat下运行，自带了嵌入式数据库hsqldb，无需额外配置：）

anews-0.0.2-M2.zip是eclipse工程包，svn下的工程是maven2工程，经csdn上一位高人指点，现在使用的镜像网站速度快的离谱，所以maven2工程也应该可以使用了，就是有些包在公网上是找不到的，目前还没有明确哪些包需要额外提供，所以先用eclipse工程吧，那里边是全的。不过对于eclipse的使用经验太少，如果发现什么问题，请尽快反馈给我。echo_o@163.com

这个版本完成了权限模块的基本功能，包括

    * 照抄springside-2.0中权限模块的RBAC模型
    * 资源分为URL与METHOD两种，分别使用filter和aop拦截，实现权限管理
    * 角色与资源多对多关联
    * 角色与菜单也是多对多关联，实现不同角色显示不同菜单
    * 用户与角色多对多关联，一个用户会拥有多个角色中的资源
    * 提供extjs与acegi对接，密码MD5加密，可选择cookie自动登录，登录支持图片验证码

因为springside-2.0中没有ACL，没得照抄，听说acegi-1.0.3开始实现了新的ACL模型，springside-1.0中的ACL还是老的，不想抄老的，新的缺找不到实例。只好等待。。。（PS，1.看不懂acegi-1.0.5中的contact例子，2.找不到解决虎牙子，分页数据数不一致，的方法，3.对springside使用drools规则引擎，定义ACL规则的方法很感兴趣，可是又看不懂哪里用了）

补充了一些文档，顶多算是个人笔记。


之前的0.0.2-M1中演示的JsonTree和JsonGrid的使用，这两个封装基本实现了最基本的tree与grid功能，而且在后台封装了对应的java类，前后台一起继承使用，结果就是大量的减少代码总量，看着干净。

树形实现的功能：

    * 异步读取节点（不过管理分类的时候需要读取所有节点）
    * 双击节点编辑节点内容
    * 拖拽排序
    * 右键弹出菜单，进行详细配置

grid实现的功能：

    * 分页
    * checkbox全选，多选
    * 按字段搜索
    * 弹出对话框，进行新增或修改数据
