新一代新闻发布0.0.2-M1预览版下载

后台是java的，ms平台的用不了。

项目首页：http://code.google.com/p/anewssystem/
下载地址：https://sourceforge.net/project/showfiles.php?group_id=204197

先放出的是anews-0.0.2-M1.war，打包好的程序，可以直接放在tomcat下运行，自带了嵌入式数据库hsqldb，无需任何配置：）

稍后会尝试制作一个eclipse工程下的zip包，包含需要的jar库，名称是anews.zip 。因为svn下的工程是maven2工程，很多同志不晓得如何使用，并且在外网下载maven2插件库的速度也太慢了，因此还是决定制作一个 eclipse工程，不过对于eclipse的使用经验太少，如果发现什么问题，请尽快反馈给我。echo_o@163.com

由于依然是不完整的预览版，很多细节功能还没有制作，这个预览版是希望能大体演示一下目前封装的JsonTree?和JsonGrid?的使用，这两个封装基本实现了最基本的tree与grid功能，而且在后台封装了对应的java类，前后台一起继承使用，结果就是大量的减少代码总量，看着干净。

树形实现的功能：

    * 异步读取节点（不过管理分类的时候需要读取所有节点）
    * 双击节点编辑节点内容
    * 拖拽排序
    * 右键弹出菜单，进行详细配置

grid实现的功能：

    * 分页
    * checkbox全选，多选
    * 按字段搜索
    * 弹出对话框，进行新增或修改数据