
基本上包括的内容是：


后台维护分类，
分类下添加新闻，
人们可以对新闻发表自己的评论


考虑分类做成多个级别的树形结构，
自由定义分类的级别，名称，显示顺序，
还可以推荐热门分类，做特殊显示


系统可以设置一些参数，比如发布的新闻是否需要审核才发布。是否需要对已发布的新闻进行屏蔽。
然后新闻要可以模糊查找，和分类显示，比如只显示屏蔽的新闻



系统也要可以设置，是否允许未注册用户发表评论，发表的评论是否需要先审核才能显示


前台稍微做得灵活一些，包括可以换皮肤。自定义显示的结构，两栏，三栏之类的


最后是权限控制，系统管理员给每个类别或者多个类别分类管理员，
也可以建立内容管理员，就是说只能发布信息，不能操作其他系统信息的


然后考虑在权限的粒度上下手段，看如何保证每个内容管理员只能操作自己发布的新闻，而不是可以修改，删除其他人的新闻


当然，也可以分配高权限管理员，同时操作其他人的内容


用的技术上，尝试spring web flow，用页面流管理模块，听说可以最大限度的进行重用

spring和hibernate照旧，然后考虑使用web service和ajax


边做边学吧，反正都是尝试，还是希望用上extjs